គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៤=
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅទីនេះ។
ទុក​នេះ​ទៅ​អ្នក​បម្រើ។
ពេល​អ្នក​កើត,
ពូភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នក។
មិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទុកអ្នកនៅ Great Sui ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទ្រាំទ្រនឹងការអាក់អន់ចិត្ត
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែ Yue
អ្នកគួរតែយល់។
ពេលនោះខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
វាជាពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បល្ល័ង្កនៃខាងជើង Qi
ទីបំផុតគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ឆ្នាំនៃផែនការរបស់យើង។
ទីបំផុតបានបង់។
បើគ្មានការសម្របសម្រួលរបស់អ្នកទេ ថ្ងៃនេះ
នឹងមិនមកឆាប់ៗនេះទេ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចូលនឹង Su Can
ខ្ញុំគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិត
ថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីអតីតកាល?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទទួលសារមួយ។
មហាស៊ុយបានយល់ព្រមពិភាក្សាសន្តិភាព។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ព្រាង​លិខិត​ថ្វាយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Chunde
ស្នើឱ្យគាត់បញ្ជូនគណៈប្រតិភូ
សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
អ្នក​មិន​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងទាំងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្វី?
យាយ
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យាយ
ក្នុង​ពេល​ចរចា​សន្តិភាព
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរស្ត្រីនោះ។
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍ជាក់ស្តែងពី Great Sui ។
មិនដែល
នាងមិនមែនជាព្រះនាងច្បងនៅទីនេះទេ។
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ទាំង​អស់។
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តស្ទើរតែទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ទាក់ទង​នឹង Changming
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បាននាង,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
Li Changming អាចស្នាក់នៅបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការគាំទ្រពីប្រជាជន
ឬមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែស្ត្រីនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ម្តាយ
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបមន្ត្រី។
(Qi)
នៅឆ្នាំទី 6 នៃ Yuanle,
Zhao Yue បានក្លាយជាស្តេចនៃ North Qi ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Yunyang គ្រប់គ្រងរួមគ្នា។
ដោយព្រះគុណនៃស្ថានសួគ៌,
ឥឡូវនេះខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ។
ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​ជា​ឆ្នាំ​ទី 1 នៃ​ទីក្រុង Qingming ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​លើកលែង​ទោស​ជា​ទូទៅ
​ដើម្បី​អបអរ​ការ​នេះ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងដប់ប្រាំមួយរបស់យើង។
នឹងរក្សាសន្តិភាពនៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នក។
និងទប់ស្កាត់ការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងកិច្ចការរដ្ឋដោយយកចិត្តទុកដាក់
ដើម្បីការពារទឹកដីរបស់យើង។
ខ្ញុំសន្យាគ្រប់មុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះរដ្ឋនានា
រួមទាំង Great Sui,
South Yue និង West Jing
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ជាមួយ​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
ភីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកញ៉ាំតិចតួចណាស់។
អ្វីដែលព្រះមហាក្សត្របានប្រទាន។
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
ស្តេច?
ពាក្យនេះ។
ស្តាប់ទៅពិតជាស្រស់
នៅពេលដែលវាចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឡើងវិញ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងវា?
អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាស្តេចល្អបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
ក្នុងអំឡុងពេលឡើងគ្រងរាជ្យ,
ម្ចាស់ក្សត្រី Yunyang
អង្គុយជិតបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ថាតើអ្នកអាចជា
ស្តេច​ដ៏​ល្អ​នៃ​គី​ខាងជើង...
តើវាពិតជាអាស្រ័យលើអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយ
របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
វាជាអ្វីដែលនាងកំពុងស្វែងរក។
នាងគ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋ
គ្រាន់តែដើម្បីជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិន
បានទទួលបល្ល័ង្ក
ដោយគ្មានគ្រោងការណ៍របស់នាង។
ដូច្នេះ នាង​អាច​យក​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ឲ្យ​មក​អ្នក​វិញ។
អ្នកគឺជាម្តាយនិងកូនប្រុស,
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វី?
គ្រួសារ​រាជវង្ស​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំនៅលើបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថា​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​
ស្តេចនៃខាងជើង Qi,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ចំណែក​អ្នក​វិញ ចាង មីង...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅពេលដែលតុលាការមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ
សិរីរុងរឿងដ៏ថ្លៃថ្លាបំផុត។
សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
អភិបាលកិច្ច,
កុំយកអាហារមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
និងអភិបាលកិច្ច?
ឪពុកបានបញ្ជូននាង
ដើម្បីឃ្លាំមើលខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
កុំបារម្ភ Tuantuan ។
យើងវាយនាងថ្នមៗ។
នាងមិនអីទេ។
Tuantuan មកជាមួយខ្ញុំ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ស៊ីលែន ឈប់រវល់។
ដោះអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយក Tuantuan ចេញតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើពុតជាព្រះអម្ចាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាច
បានធ្វើដោយគ្មានខ្ញុំ។
នាទី
យកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងមួយមកយើង។
បង្វិល។
សូមអញ្ជើញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលយើងមក?
អ្នក...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនមកទេ។
សូមអញ្ជើញមក Wenchang ។
ដៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អូ! Lady របស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
My Lady?
ម៉ែអើយ!
អ្នកមាន 80 ទំព័រដើម្បីចម្លង
ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
(Chu Mansion)
មក។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
អត់ធ្មត់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ទោះអ្នកនៅតែបែបនេះ
ម៉ាក់នៅតែអាចដឹកអ្នកបាន។
ហើយថែរក្សាអ្នកជានិច្ច។
កាលអូននៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែកាន់អ្នកមែនទេ?
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Chu Shan ក៏ពិបាកដឹកខ្ញុំដែរ។
មិនមែនសំដៅលើអ្នកទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ស្អែកខ្ញុំនឹងសួរ Yu
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំអំពីក្បាច់គុន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ថយល្បឿន។ កុំញាក់។
ម្តាយ។ បន្ទាត់។
វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីជួលហាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានមើលស្ទើរតែគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេក៏ថ្លៃពេកដែរ។
ឬឆ្ងាយពេក។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម?
យើងមិនខ្វះលុយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អាជីវកម្មឱសថរុក្ខជាតិ
ត្រូវការដើមទុនច្រើន។
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរៀបការ។
យើងត្រូវការលុយ
ក្នុងករណីជាច្រើន។
ម្តាយ
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​គិត​ចំពោះ​កញ្ញា​សុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាង
ពិតជាស្រលាញ់ Linyang...
អារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែឃ្លានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អារម្មណ៍។
បញ្ឈប់ការចុច។
វាមិនដំណើរការទេ។
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំ Linyang ។
អ្នកចង់ក្រោកឈរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កញ្ញាសុងត្រូវតែជាហេតុផលមួយ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
Linyang អ្នកមិននាំមុខគេទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
តើគាត់នឹងមកពីណា?
វេនឆាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
នៅ Tuantuan ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​ខ្លះ
ចង់ឱ្យយើងជួបគ្នា។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាត់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងឃើញគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចទៀតទេ
ឬបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
សូម​កុំ​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ចុះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានរំខាន។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលយកទំនួលខុសត្រូវ។
ជាកូនប្រុស,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងម្តាយខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុស
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការមានតុល្យភាព
ទំនាក់ទំនងរវាងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែតស៊ូដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ
ខណៈពេលដែលគ្មានអ្វីបានបញ្ចប់ឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកអ្នកដោយប្រញាប់
ជាមួយនឹងរាងកាយបែបនេះ,
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ជា​គេ​យល់​ព្រម
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែលោក
ខ្ញុំចង់ធ្វើការភ្នាល់នេះជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង
ហើយទៅយកអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
ខ្ញុំបានរង់ចាំការសន្យានេះ។
♪ ឮសំឡេងបេះដូង
ប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់គេ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវ
ដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅ
ដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវ
ដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែក
សម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនទទួលយក Tuantuan ទេ។
សម្រាប់ការល្អរបស់នាង។
កុំប្រកាន់ពូជសាសន៍ណាមួយលើនាង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នៅលើផ្ទៃ, ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនបារម្ភអំពីជើងរបស់ Linyang ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ នាងបានយំជាច្រើនដង។
Linyang និងខ្ញុំ
ធ្វើ​ពុត​ជា​យើង​មិន​បាន​ដឹង
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងនេះទេ។
គ្រួសារខ្ញុំ...
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាមិនខ្វល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
រឿងទាំងអស់នេះ។
ពិតជា?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក Tuantuan ចេញ?
ចុះ​បើ​ឪពុក​ឯង​ដាក់​ទោស?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីទិញខ្នើយខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកវាលើខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ខាំខ្ញុំ។
ឪពុក​ឯង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គិតអំពីខ្ញុំជានរណា។
ស្តាប់
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនៅតែជាសាធារណៈ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ, Song Wenchang,
នឹងរៀបការជាមួយ Chu Jin!
មន្ត្រីជាច្រើន។
ចោទប្រកាន់អ្នកពីការសប្បាយ
នៅ Fragrance House
និងខ្វះគុណធម៌ផ្ទាល់ខ្លួន។
(សាល Xuanzheng)
ខ្លះសូម្បីតែ
បានណែនាំខ្ញុំឱ្យដកអ្នក។
នៃចំណងជើងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងសម្រេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពតាម។
វេន យុន
តើអ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
ចំណងជើងល្អជាង?
ព្រះករុណា
បំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារប្រទេសរបស់យើង
មានផ្ទះត្រឹមត្រូវ
បរិភោគអាហារទៀងទាត់,
ហើយតែងតែរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាប្រធានបទដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកជា Wei Yun ។
ព្រះករុណា
នៅក្នុងតុលាការ,
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មេទ័ព​ដែល​ច្បាំង​នឹង​សត្រូវ
និងយកដីដែលបាត់បង់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ជាតិ​របស់​យើង
និង​អធិរាជ​របស់​វា​ដោយ​អស់​តម្លៃ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅតុលាការ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វិធីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកពិតជាផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំមែនឬ?
ម្តងហើយម្តងទៀត
សម្រាប់មនុស្សស្រី?
Chu Yu បានប្រថុយជីវិតរបស់នាង
សម្រាប់ប្រទេសនេះ។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីយកព្រះនាងច្បងមកវិញ។
ស្ត្រីម្នាក់ចូលចិត្តនាង
មិនមែនគ្រាន់តែជាស្ត្រីនោះទេ។
អ្នកគិតថានាងជា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ប្រាប់ការពិត។
Wei Yun,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
ដកហូតតំណែងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់?
របស់ខ្ញុំ...
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
Wei Zhong,
តើអ្នកអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
កូនប្រុសបែបនេះ?
(ហាងគុយទាវ Huang)
សេះរត់ចោល!
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
សេះ​ភ័យ​!
រត់!
ម្តាយ។
-ម៉ែ!
- សេះរត់ចោល!
ម៉ែ!
ក្មេងស្រីតូច,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទារក។
បេប៊ី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មុខ។
មុខរបស់អ្នក។
កញ្ញា មុខរបស់អ្នក។
វាហូរឈាម។
ម្តាយ។
យូ សុភាព។
តើអ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសងសឹក។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
អ្នកតែងតែស្រលាញ់ភាពស្រស់ស្អាត។
វាគឺ
ដូច្នេះមិនដូចអ្នក។
ឬតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក?
យូ
ស្លាកស្នាមសម្រាប់ក្មេងស្រីតូច។
វាមានតម្លៃ។
នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
Quan'er និងខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
កុំប្រាប់
ម្តាយ ឬ Linyang ។
តើ Linyang នឹងសរសើរខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ពីមុន
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្នក។
ត្រូវចេះពិចារណា
និងសប្បុរស។
ពេលនេះឃើញហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធំឡើង។
អ្នកគឺជាបងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
មក។
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កុំធ្វើឱ្យមុខរបួសសើមនៅយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ចូលគេងទាន់ពេល។
អារម្មណ៍។
Jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកកំពុងយំ។
អារម្មណ៍។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អារម្មណ៍។
បុរសនោះធ្វើបាបក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកគាត់!
ខ្ញុំនឹងកោសមុខរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ចាំខ្ញុំ Jin
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនយំព្រោះស្តាយ
ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់
នៃការសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសោកសៅ
សម្រាប់មុខដែលមានស្នាម។
ខ្ញុំយល់។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្អៀងលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ស្រែកខ្លាំងៗតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មក។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​យំ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
មើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង?
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនមែនអំពីរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ Yun?
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំបានឃើញ
អណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកបានភ្លឺភ្នែកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន។
នៅ Qingzhou
ការទះកំផ្លៀងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានទៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំក្រោកឡើង។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតទីពីរពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវាទុកស្នាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានស្នាមជ្រួញជាច្រើន។
អ្នកមាននៅលើមុខរបស់អ្នកនាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺល្អបំផុត
និងស្អាតបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នៅពេលអនាគត។
តើអ្នកនឹងមិនមានទេ។
ស្នាមជ្រួញច្រើន?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀត។
យូ
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
នាងត្រូវតែសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតថានាងមិនខ្វល់។
នាងពិតជាមានភាពចាស់ទុំណាស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​ស្តីបន្ទោស​អ្នក​ឬ?
ទេ គាត់មិនបាន។
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជីវិត​សន្តិភាព
ជាមួយនឹងផ្ទះត្រឹមត្រូវ។
និងអាហារទៀងទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅ
ស៊ាំ?
តើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
នោះមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
យូ
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលរារាំងយើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់មួយ។
មើលថាតើវាសមនឹងអ្នក។
អ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អំណោយ​នេះ​។
វាជាអំណោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
Zhao Yue,
អ្នកខឹងនឹងរឿងតុលាការ។
ដាក់ទោសមន្ត្រីរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
កុំបញ្ចេញកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកំណត់
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​។
មិនអីទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​វា,
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
កុំនាំនាងមកខ្ញុំ
រហូតដល់នាងស្លៀកពាក់។
មុន​នោះ
នាងមិនត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
បាទ។
(Yifen Hall)
(ការផ្លាស់ប្តូរ,)
(ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរ៉ូបក្រហមនេះ)
(ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។ )
(ក្នុងចិត្តខ្ញុំ)
(មានតែអ្នកទេដែលសក្តិសមជាមួយពណ៌ក្រហម។ )
(ទោះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង)
(វាគ្រាន់តែដើម្បីស្ថិរភាពជាតិ)
(និងអនាគតរបស់យើង។ )
(តើអ្នកយល់ទេ?)
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(ម៉ោងផ្សេងគ្នា)
(មុនម៉ោងអ្នក)
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​គួរ​ដឹង
​ពី​ការ​លំបាក​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប។
កាល​នោះ​យើង​បាន​បាត់​បង់​ទីក្រុង​ចំនួន​បី។
សូម្បីតែទីក្រុង Huajing
ស្ទើរតែក្លាយជាទីក្រុងព្រំដែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់អាទិភាពដល់យោធា
និងឈ្នះការប្រយុទ្ធសំខាន់ៗមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់ប្រជាជន។
ដរាបណា North Qi មាន។
ការប្រយុទ្ធគឺជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រៅពីសង្គ្រាម
កិច្ចការបរទេស និងក្នុងស្រុក
ត្រូវការលុយផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Gu Chusheng
ការផ្សព្វផ្សាយពីរជាប់គ្នា។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើត Wei Yun
ព្រះនៃសង្គ្រាមនៃមហា Sui ។
ទាំងនេះ...
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
រឿងទាំងអស់នេះ
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ Huan ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម​សង់​សសរ​ពីរ
សម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
វាមិនមែនជារឿងនយោបាយទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមទោស
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកបានទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
អ្នកបានធ្វើ
រឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាញឹកញាប់
បិទភ្នែក
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានការពារ Yao Yong
ហើយព្យាយាមសម្លាប់គ្រួសារ Wei ។
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតជាមួយអ្នកស៊ើបការណ៍ North Qi ទៀតផង។
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់មន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
គ្រូធំ Xie
ម្តងបានព្រមានខ្ញុំ
មិនត្រូវបានបំភាន់ដោយអំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏បានរួមចំណែកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំក្តីមេត្តាទេ។
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ
ដើម្បីទុកអោយកូនស្រីខ្ញុំ Linlang ។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងទាំងអស់នេះ។
(Zi ម៉ោង និង Chou ម៉ោង)
(សាល Xuanzheng)
«ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ ខ្ញុំ​សូម​ប្រោស​ប្រទាន។
លោក Gu Chusheng រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក
គឺឆ្លាតវៃគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​តាំង​គាត់​ជា​អធិការបតី»។
(អធិការបតី)
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
គាត់បានត្រលប់មកពី Qingzhou
និងមានការផ្សព្វផ្សាយពីរជាប់គ្នា។
ឥឡូវនេះ គាត់ជាប្រធានមន្ត្រីទាំងអស់។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាវាអយុត្តិធម៌?
Young Marquis Wei
បានសម្លាប់ស្តេចនៃ North Qi ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់។
ថា​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ដូច្នេះ វាជាធម្មជាតិ
ដែលព្រះអង្គមិនពេញចិត្ត។
នោះ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
នៅពេលដែលគាត់ជោគជ័យខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ
សម្រាប់ការពន្យល់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
ព្រះនាងច្បងគឺជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ នាងជាប់នៅ North Qi ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ
ដើម្បីចរចាជាមួយស្តេចថ្មី Zhao Yue
ហើយ​យក​ព្រះ​នាង​មក​វិញ ។
វាអាចបំបែកស្ថានភាព
ដែលជាកន្លែងដែល North Qi រារាំងយើង
ជាមួយព្រះនាង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
វានឹងបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់យើង។
ព្រះករុណា
Zhao Yue លាក់ខ្លួននៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
សម្ដេច​ព្រះ​នាង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​ទេ។
ហើយថែមទាំងពេញចិត្តគាត់ទៀតផង។
Zhao Yue សម្លាប់
មន្ត្រីស្មោះត្រង់របស់យើងជាច្រើន។
ព្រះនាង​បាន​រក្សា​ក្រពើ​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
លើសពីនេះ ការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាសមនឹងការបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ឥឡូវនេះ
ខាងជើង Qi និងប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ជា​និន្នាការ​កាន់តែ​ទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានបញ្ជូន
និងរបៀបដែលពួកគេនឹងចរចា។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
- បាទ។
បន្ទាប់​ពី​លោក​លី។
មិនអីទេ។
រង់ចាំព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
អំបោសថ្មីបោសសម្អាត។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រាក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អធិការបតី តើអ្នកកំពុងបោសសម្អាតហើយឬនៅ?
អ្នកមានអាជីពជោគជ័យ
ហើយបន្តកើនឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
នៅរាល់ការផ្សព្វផ្សាយ,
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកទទួលបានឋានៈសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានប្រាជ្ញា ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈលើកនេះ?
ខ្ញុំសូម្បីតែ
ត្រូវការអរគុណ។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
ជំនួសឱ្យការរក្សាទម្រង់ទាប
អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
វេនឆាង
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​សម្រេច
មិនថាមន្ត្រី
ត្រូវ​បាន​លើក​កម្ពស់ ឬ​ទម្លាក់​តម្លៃ។
កុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
យើង​មិន​គួរ​ចូល​រួម​ទេ។
តោះទៅ។
- ស៊ីឡាន។
- មក។
អធិការបតី Gu,
ឈានដល់ចំណុច។
អ្នកបានធ្វើ
ការរួមចំណែកដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកន្លែងមួយក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ផ្គើន​នឹង​ព្រះករុណា។
ចុះយ៉ាងណាបើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ចុះ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ទឹក?
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ។
សម្រាប់ចំណងជើងដ៏ថ្លៃថ្នូ
ឬកន្លែងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រជាជនរបស់យើង
ជូ យូ
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ។
លុះត្រាតែគាត់ទទួលបានឋានៈខ្ពស់បំផុត។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​តែង​ប្រមើល​មើល​ហានិភ័យ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំជឿ
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
អធិការបតី Gu,
នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់គេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪